Пророчество кожи
    -Должен давать мораль
        -Сделать это через заклинание, оно будет давать этот эффект (не правильный путь)
    -Через время мораль опускается. Возможно и повышатся она будет не сразу, если это возможно (Сделано)
    -Если мораль достаточно низка происходит событие. В конце события призывается Пророк Кожи
        -Стоит определить что за событие
    
    После призыва пророка сделать первую книгу не юзабельной

Пророк кожи
    -При призыве глушит игрока на несколько секунд (забалансить так что бы не было слишком долго но и пугало игрока неожианностью)
    -Предположительн будет иметь две стадии
        -в первой стадии он будет неуязвим к урону, но вместе с ним будут спавнится 4 свечки, если все 4 зажжены то он будет получать урон
        от игрока. В первой стадии он будет изредка наносить урон дальними способностями игнорящими стены и на ближней дистанции наносить много
        урона но это будет отключатся если все 4 свечки зажжены,в это состоянии он будет изредка атаковать свечки и гасить их таким образом
        -при убийсвте пророка он переходит в вторую стадию, свечки удаляются, возле игрока появляется огненное перо, пророк в стане на пару секунд
        ,после выхода из стана он будет использовать мощные способности но если у игрока в инвентаре перо то урон от его способностей будет 
        делится на два, эта чатсь урона будет отражатся в него, и при применении самой сильной способности он будет себя глушить ненадолго.
        При второй смерти он исчезает и на его месте появляется недостающая вырванная страница из книги позволяющая скрафтить пробужденную книгу
    -Пробужденная книга будет давать рандомные баффы при прочтении, рецепты, если в инвентаре будет огненное перо то может дать частицу ЭГО
    Которое будет расскачиватся (Частица ЭГО - незавершенное ЭГО - ЭГО - пробужденное ЭГО)

    Его спец атаки 
    1 стадия
     -Легкий урон огнем при прямой видимости (2-3 урона) +
     -Метка что вешается каждые пару ходов. Увеличивает урон от легкой атаки на 1 (не выйдет увелчиить урон по игроку в зависимости от количества меток на игроке
     но выйдет увеличить урон в зависимости от меток на пророке) + 
     -Спавн на месте игрока огненной сферы что взрывается через пару ходов
     -Атака с долгим кд (5-10 ходов) что глушит и слепит игрока, работает через стены
     -Мощная атака но лишь при короткой дистанции. Отключается если все свечки зажжены 
    2 стадия
     -Легкий урон огнем, часто использует. Не наносит урон если у игрока перо
     -Средний урон огнем, бьет по области (если возможно, сделать разбросом)
     -Спавн на месте игрока большой огненной сферы, большой аое, но средний урон

ЭГО и ЭГО снаряжение

ЭГО будет иметь 4 стадии развития:
    Частица ЭГО - самая слабая версия ЭГО, требует кучу рессурсов, слегка портит здоровье и дает минимальные эффекты. Тем не менее
    На этой стадии игрок не может испытать искажение

    Незавершенное ЭГО - Слабая версия полноценного ЭГО, требует ещё больше рессурсов, портит здоровье сильнее, дает половину от эффектов полноценного
    ЭГО, но уже имеет пасивную способность. На этой стадии есть риск искажения

    ЭГО - полноценное ЭГО, каким оно и должно быть, требует меньше рессурсов, портит здоровье средне. Риск искажения увеличивается за счёт рандомной порчи морали

    Пробужденное ЭГО - не сильно отличается от обычного ЭГО, совсем ненмого сильнее но почти не требует рессурсов, перестает портить здоровье
    Уменьшается перезарядка, по большей части сконцетрировано на QoL аспектах и удобстве применения. появляется возможность крафтить декор сязанный с этим ЭГО

ЭГО снаряжение это цельный комплект. Чаще всего он будет фокусироватся на защите от элемента связанным с аномалией но иметь посредственные другие показатели
может иметь какие то пасивки, но чем ниже редкость снаряжения тем менее она значимая

Работа над собакой (ОТЛОЖЕНО С 12.03.24) (Возобновлено с 15.05.24 )

    Локация
        -Предположительно это будет заброшеная лаборатория +
        -Я ожидаю что там будет несколько камер содержания, но не все они будут доступны (зарезервированы для других аномалий) +
        -Ожидаю что будет несколько этажей. предположительно 3. На первом будут аномалии ZAYIN и TETH, на втором TETH и HE, 
            на третьем HE, WAW и ALEPH +-(сделано, третий этаж не делал ибо нет пока что необходимости в нем)
        -Не все аномалии в игре будут находится в лабораториях. Некоторые будут сбежавшими 
        -Каждая камера с агрессивной анмоалией будет являть себе арену для боя, вход туда будет предупреждать игрока, 
            если сделан шаг за дверь то дверь блокируется за игрком. Телепортации не будут работать (если возможно оставить те что не уносят за стену)
        -Примерно будет 4 камеры на этаж 1 и 2, на 3 этаже будет две камеры +
        -Соотношение будет: 
                1 этаж - 2-3 ZAYIN, 1-2 TETH (не больше 4)
                2 этаж - 2-3 TETH, 1-2 HE (не больше 4)
                3 этаж - 0-1 HE, 1 WAW, 0-1 ALEPH (не больше 2)
        -Пока игрок внутри лаборатории сделать возможными рандомные встречи в виде испытаний (опционально)
        -Для игрока найти чем занятся кроме боя с аномалиями
                -Это могут быть сейфы с лутом
                -Взлом терминала что будет требовать время
                -Способы добывать исследования
                -Возможно создать разрушенную лабораторию где игрок может извлекать энкефалин и быть менеджером если восстановит её? (шикарно)

    Механика боя с собакой
        -В комнате будут расставлены специальные панели, 6 штук парами по две, на них будут призыватся столбы +
        -В верхней части комнаты по середине будет появлятся пёс +
            (возможно сделать его пасивную стадию с 1 хп, при входе игроком в комнату он получит урон и начнется бой)
        -Всего будет три стадии с несколькими суб стадиями:
            - Суб стадия 1: у пса 1 хп, столбы не призываны. Игрок входит в комнату, пёс переходит в стадию 1
            - Стадия 1: Он будет атаковать и отбегать, пёс атакует игрока когтями, будет сущестовать дальняя атака молнией и вой. 
                        Вой будет призывать столбы. Столбы неуязвимы. Когда призовется 3 столба у пса дальняя атака сменится
                        на более частую но не такую большую аое версию и появится эффект обычных молний на псе. 
                        Когда призовется 6 столбов пёс переходит во вторую стадию
            - Стадия 2: Пёс застынет на месте (в идеале телепортируется в исходную позицию) и будет часто применять дальние атаки.
                        На время второй стадии он неуязвим. Будет одна
                        мощная, она будет писатся с предпреждением в чат и через время бить по месту положения игрока мощной молнией. После
                        каждой мощной атаки будет зажигатся два столба. Если будут зажжены одновременно 4 столба то на псе появится фиолетовая молния
                        и его атаки начнут бить фиолетовой молнией. Если зажжены все хотя бы 4 столба после окончания цикла тяжелых атак то пёс переходит
                        в 3 стадию. Если зажжены все 6 то пёс переходит сразу же. Если после цикла тяжелых атак зажжены меньше 4
                        то он переходит в суб стадию 2. Если после цикла нет зажженых столбов он переходит в суб стадию 3.
                        Всего должно быть 5 мощных атак и запустится еок через время проверяющий число столбов.
            - Суб стадия 2: Пёс остается в стадии 2 на какое то время, но не действует вовсе. Столбы стают неуязвимы к урону и зажигаются раз
                            в несколько секунд фиолетовым зарядом. Пёс снова уязвим к атакам. после того как зажигаются столбы он переходит в стадию 3
            - Суб стадия 3: с пса снимаются все эффекты и он возвращается в стадию 1, столбы гаснут и пёс получает значительную уязвимость к урону,
                            поведение такое же как и в первой стадии, только вой зажигает столбы и имеет меньеш перезарядку.
                            При зажжении всех столбов сразу переходит в стадию 3
            - Стадия 3: Пёс имеет эффект красных молний. Пёс напрямую бросается на игрока постоянно источая ауру из красных молний. Иногда 
                        рандомно телепортируется после чего применяет мощнейшую дальнюю атаку (опционально). Будет оглушающая атака что сильно ускорит пса

        -Поведение столбов будет зависить от стадии, на 1 стадии они не будут никак реагировать. Заженные столбы будут источать электрику каждый
            раз когда пёс использует дальние атаки, фиолетовые зажженые столбы будут иметь больший радиус и атаковать фиолетовой молнией,
            красные столбы будут постоянно бить красным током
        -у собаки будет 3 типа урона, синяя электрика (кооф 0.9 от обычной), фиолетовая (кооф 0.6 от обычной) и красная (кооф 0.1 от обычной)

Реализация механики боя:
                    -Создать затаймленое заклинание на смерть пса если игрок в радиусе комнаты (первая суб стадия) +
                    -Создать три спец атаки для пса первой стадии:
                                1. Ближняя сильная атака с длительным кд +
                                2. Дальняя атака по типу запуска электрики у зомби шокера
                                  2.1 Создать новый тип поля что будет наносить урон новым типом электрики
                                3. Вой что оглушает и призывает столб на красную клетку
ПСА НЕВЕРОЯТНО СЛОЖНО ДЕЛАТЬ И МНОГО ТОГО ЧТО Я ХОЧУ СДЕЛАТЬ ОЧЕНЬ СЛОЖНО ДЛЯ ИСПОЛНЕНИЯ ИБО МНЕ НЕ ХВАТАЕТ ОПЫТА И ЗНАНИЙ И ПОРОЙ ВОВСЕ НЕ ВОЗМОЖНО ПО ТЕХНИЧЕСКИМ ПРИЧИНАМ
Потому я упущу некоторые его механики и делаю я это с болью в сердце но иначе я не могу ибо чувсвтую как искажаюсь
Вероятно я вернусь к нему полноценно когда приступлю к второму циклу

Шлифовка мода
   *по мере выполнения каждого пункта писать гайд что и почему это в игре и какую роль выполняет (это будет черновая версия будущего гайда)
    -Вещи, рецепты крафта, флаги, баланс урона, защиты (совместить с тестом врагов). Нужно написать гайд по вещам (по большей части 
    для себя, что бы видно было какую нишу занимает какой предмет)
    -Просмотреть пеккатулумов, сбалансировать их урон, проверить работают ли их спец атаки, решить проблему с странным поведением
    (сбор в группы, путешествие в рандомные места) и фокусом НПК над игроком. Заодно разобратся с фракциями, убрать конфликты, углубить
    взаимодействие
    -Разобратся с боевыми исскуствами, нужен ли ребаланс, возможно ли сделать их лучше. Так же нужен гайд по ним, слабые-сильные стороны
    -Пересмотреть строения, сделать фичи которые были запланированы (спец карты что открывают двери)
    -Создать квесты (в идеале базу к ним, на которой я буду делать другие квесты)
    -Диалоги (глубину нужно будет обдумать)
    -Посмотреть на баланс существующих аномалий, способы борьбы с ними, как встречаются
    -рассмотреть спавн всяких вещей, их частоту и сделать более влитым в игру но не навязчивым
    -Работа над ЭГО и ЭГО снаряжением для существующих аномалий
    -Реворк морали. Мутации ветки пеккатулум для игрока (опционально). Возможно искажения. Мини портальный шторм с Кармен (вероятно, не окончательная версия)
    -Вероятно, понадобится сделать систему "света", будет работать как витамины, будет влиять на исход диалога с Кармен, мутации и некоторые другие вещи

                    