Пророчество кожи
    -Должен давать мораль
        -Сделать это через заклинание, оно будет давать этот эффект (не правильный путь)
    -Через время мораль опускается. Возможно и повышатся она будет не сразу, если это возможно (Сделано)
    -Если мораль достаточно низка происходит событие. В конце события призывается Пророк Кожи
        -Стоит определить что за событие
    
    После призыва пророка сделать первую книгу не юзабельной

Пророк кожи
    -При призыве глушит игрока на несколько секунд (забалансить так что бы не было слишком долго но и пугало игрока неожианностью)
    -Предположительн будет иметь две стадии
        -в первой стадии он будет неуязвим к урону, но вместе с ним будут спавнится 4 свечки, если все 4 зажжены то он будет получать урон
        от игрока. В первой стадии он будет изредка наносить урон дальними способностями игнорящими стены и на ближней дистанции наносить много
        урона но это будет отключатся если все 4 свечки зажжены,в это состоянии он будет изредка атаковать свечки и гасить их таким образом
        -при убийсвте пророка он переходит в вторую стадию, свечки удаляются, возле игрока появляется огненное перо, пророк в стане на пару секунд
        ,после выхода из стана он будет использовать мощные способности но если у игрока в инвентаре перо то урон от его способностей будет 
        делится на два, эта чатсь урона будет отражатся в него, и при применении самой сильной способности он будет себя глушить ненадолго.
        При второй смерти он исчезает и на его месте появляется недостающая вырванная страница из книги позволяющая скрафтить пробужденную книгу
    -Пробужденная книга будет давать рандомные баффы при прочтении, рецепты, если в инвентаре будет огненное перо то может дать частицу ЭГО
    Которое будет расскачиватся (Частица ЭГО - незавершенное ЭГО - ЭГО - пробужденное ЭГО)

    Его спец атаки 
    1 стадия
     -Легкий урон огнем при прямой видимости (2-3 урона) +
     -Метка что вешается каждые пару ходов. Увеличивает урон от легкой атаки на 1 (не выйдет увелчиить урон по игроку в зависимости от количества меток на игроке
     но выйдет увеличить урон в зависимости от меток на пророке) + 
     -Спавн на месте игрока огненной сферы что взрывается через пару ходов
     -Атака с долгим кд (5-10 ходов) что глушит и слепит игрока, работает через стены
     -Мощная атака но лишь при короткой дистанции. Отключается если все свечки зажжены 
    2 стадия
     -Легкий урон огнем, часто использует. Не наносит урон если у игрока перо
     -Средний урон огнем, бьет по области (если возможно, сделать разбросом)
     -Спавн на месте игрока большой огненной сферы, большой аое, но средний урон

ЭГО и ЭГО снаряжение

ЭГО будет иметь 4 стадии развития:
    Частица ЭГО - самая слабая версия ЭГО, требует кучу рессурсов, слегка портит здоровье и дает минимальные эффекты. Тем не менее
    На этой стадии игрок не может испытать искажение

    Незавершенное ЭГО - Слабая версия полноценного ЭГО, требует ещё больше рессурсов, портит здоровье сильнее, дает половину от эффектов полноценного
    ЭГО, но уже имеет пасивную способность. На этой стадии есть риск искажения

    ЭГО - полноценное ЭГО, каким оно и должно быть, требует меньше рессурсов, портит здоровье средне. Риск искажения увеличивается за счёт рандомной порчи морали

    Пробужденное ЭГО - не сильно отличается от обычного ЭГО, совсем ненмого сильнее но почти не требует рессурсов, перестает портить здоровье
    Уменьшается перезарядка, по большей части сконцетрировано на QoL аспектах и удобстве применения. появляется возможность крафтить декор сязанный с этим ЭГО

ЭГО снаряжение это цельный комплект. Чаще всего он будет фокусироватся на защите от элемента связанным с аномалией но иметь посредственные другие показатели
может иметь какие то пасивки, но чем ниже редкость снаряжения тем менее она значимая
