Пророчество кожи
    -Должен давать мораль
        -Сделать это через заклинание, оно будет давать этот эффект (не правильный путь)
    -Через время мораль опускается. Возможно и повышатся она будет не сразу, если это возможно (Сделано)
    -Если мораль достаточно низка происходит событие. В конце события призывается Пророк Кожи
        -Стоит определить что за событие
    
    После призыва пророка сделать первую книгу не юзабельной

Пророк кожи
    -При призыве глушит игрока на несколько секунд (забалансить так что бы не было слишком долго но и пугало игрока неожианностью)
    -Предположительн будет иметь две стадии
        -в первой стадии он будет неуязвим к урону, но вместе с ним будут спавнится 4 свечки, если все 4 зажжены то он будет получать урон
        от игрока. В первой стадии он будет изредка наносить урон дальними способностями игнорящими стены и на ближней дистанции наносить много
        урона но это будет отключатся если все 4 свечки зажжены,в это состоянии он будет изредка атаковать свечки и гасить их таким образом
        -при убийсвте пророка он переходит в вторую стадию, свечки удаляются, возле игрока появляется огненное перо, пророк в стане на пару секунд
        ,после выхода из стана он будет использовать мощные способности но если у игрока в инвентаре перо то урон от его способностей будет 
        делится на два, эта чатсь урона будет отражатся в него, и при применении самой сильной способности он будет себя глушить ненадолго.
        При второй смерти он исчезает и на его месте появляется недостающая вырванная страница из книги позволяющая скрафтить пробужденную книгу
    -Пробужденная книга будет давать рандомные баффы при прочтении, рецепты, если в инвентаре будет огненное перо то может дать частицу ЭГО
    Которое будет расскачиватся (Частица ЭГО - незавершенное ЭГО - ЭГО - пробужденное ЭГО)

    Его спец атаки 
    1 стадия
     -Легкий урон огнем при прямой видимости (2-3 урона) +
     -Метка что вешается каждые пару ходов. Увеличивает урон от легкой атаки на 1 (не выйдет увелчиить урон по игроку в зависимости от количества меток на игроке
     но выйдет увеличить урон в зависимости от меток на пророке) + 
     -Спавн на месте игрока огненной сферы что взрывается через пару ходов
     -Атака с долгим кд (5-10 ходов) что глушит и слепит игрока, работает через стены
     -Мощная атака но лишь при короткой дистанции. Отключается если все свечки зажжены 
    2 стадия
     -Легкий урон огнем, часто использует. Не наносит урон если у игрока перо
     -Средний урон огнем, бьет по области (если возможно, сделать разбросом)
     -Спавн на месте игрока большой огненной сферы, большой аое, но средний урон

ЭГО и ЭГО снаряжение

ЭГО будет иметь 4 стадии развития:
    Частица ЭГО - самая слабая версия ЭГО, требует кучу рессурсов, слегка портит здоровье и дает минимальные эффекты. Тем не менее
    На этой стадии игрок не может испытать искажение

    Незавершенное ЭГО - Слабая версия полноценного ЭГО, требует ещё больше рессурсов, портит здоровье сильнее, дает половину от эффектов полноценного
    ЭГО, но уже имеет пасивную способность. На этой стадии есть риск искажения

    ЭГО - полноценное ЭГО, каким оно и должно быть, требует очень много рессурсов, портит здоровье очень сильно. Риск искажения увеличивается за счёт рандомной порчи морали

    Пробужденное ЭГО - не сильно отличается от обычного ЭГО, совсем ненмого сильнее но почти не требует рессурсов, перестает портить здоровье
    Уменьшается перезарядка, по большей части сконцетрировано на QoL аспектах и удобстве применения. появляется возможность крафтить декор сязанный с этим ЭГО

ЭГО снаряжение это цельный комплект. Чаще всего он будет фокусироватся на защите от элемента связанным с аномалией но иметь посредственные другие показатели
может иметь какие то пасивки, но чем ниже редкость снаряжения тем менее она значимая

Работа над собакой (ОТЛОЖЕНО С 12.03.24) (Возобновлено с 15.05.24 )

    Локация
        -Предположительно это будет заброшеная лаборатория +
        -Я ожидаю что там будет несколько камер содержания, но не все они будут доступны (зарезервированы для других аномалий) +
        -Ожидаю что будет несколько этажей. предположительно 3. На первом будут аномалии ZAYIN и TETH, на втором TETH и HE, 
            на третьем HE, WAW и ALEPH +-(сделано, третий этаж не делал ибо нет пока что необходимости в нем)
        -Не все аномалии в игре будут находится в лабораториях. Некоторые будут сбежавшими 
        -Каждая камера с агрессивной анмоалией будет являть себе арену для боя, вход туда будет предупреждать игрока, 
            если сделан шаг за дверь то дверь блокируется за игрком. Телепортации не будут работать (если возможно оставить те что не уносят за стену)
        -Примерно будет 4 камеры на этаж 1 и 2, на 3 этаже будет две камеры +
        -Соотношение будет: 
                1 этаж - 2-3 ZAYIN, 1-2 TETH (не больше 4)
                2 этаж - 2-3 TETH, 1-2 HE (не больше 4)
                3 этаж - 0-1 HE, 1 WAW, 0-1 ALEPH (не больше 2)
        -Пока игрок внутри лаборатории сделать возможными рандомные встречи в виде испытаний (опционально)
        -Для игрока найти чем занятся кроме боя с аномалиями
                -Это могут быть сейфы с лутом
                -Взлом терминала что будет требовать время
                -Способы добывать исследования
                -Возможно создать разрушенную лабораторию где игрок может извлекать энкефалин и быть менеджером если восстановит её? (шикарно)

    Механика боя с собакой
        -В комнате будут расставлены специальные панели, 6 штук парами по две, на них будут призыватся столбы +
        -В верхней части комнаты по середине будет появлятся пёс +
            (возможно сделать его пасивную стадию с 1 хп, при входе игроком в комнату он получит урон и начнется бой)
        -Всего будет три стадии с несколькими суб стадиями:
            - Суб стадия 1: у пса 1 хп, столбы не призываны. Игрок входит в комнату, пёс переходит в стадию 1
            - Стадия 1: Он будет атаковать и отбегать, пёс атакует игрока когтями, будет сущестовать дальняя атака молнией и вой. 
                        Вой будет призывать столбы. Столбы неуязвимы. Когда призовется 3 столба у пса дальняя атака сменится
                        на более частую но не такую большую аое версию и появится эффект обычных молний на псе. 
                        Когда призовется 6 столбов пёс переходит во вторую стадию
            - Стадия 2: Пёс застынет на месте (в идеале телепортируется в исходную позицию) и будет часто применять дальние атаки.
                        На время второй стадии он неуязвим. Будет одна
                        мощная, она будет писатся с предпреждением в чат и через время бить по месту положения игрока мощной молнией. После
                        каждой мощной атаки будет зажигатся два столба. Если будут зажжены одновременно 4 столба то на псе появится фиолетовая молния
                        и его атаки начнут бить фиолетовой молнией. Если зажжены все хотя бы 4 столба после окончания цикла тяжелых атак то пёс переходит
                        в 3 стадию. Если зажжены все 6 то пёс переходит сразу же. Если после цикла тяжелых атак зажжены меньше 4
                        то он переходит в суб стадию 2. Если после цикла нет зажженых столбов он переходит в суб стадию 3.
                        Всего должно быть 5 мощных атак и запустится еок через время проверяющий число столбов.
            - Суб стадия 2: Пёс остается в стадии 2 на какое то время, но не действует вовсе. Столбы стают неуязвимы к урону и зажигаются раз
                            в несколько секунд фиолетовым зарядом. Пёс снова уязвим к атакам. после того как зажигаются столбы он переходит в стадию 3
            - Суб стадия 3: с пса снимаются все эффекты и он возвращается в стадию 1, столбы гаснут и пёс получает значительную уязвимость к урону,
                            поведение такое же как и в первой стадии, только вой зажигает столбы и имеет меньеш перезарядку.
                            При зажжении всех столбов сразу переходит в стадию 3
            - Стадия 3: Пёс имеет эффект красных молний. Пёс напрямую бросается на игрока постоянно источая ауру из красных молний. Иногда 
                        рандомно телепортируется после чего применяет мощнейшую дальнюю атаку (опционально). Будет оглушающая атака что сильно ускорит пса

        -Поведение столбов будет зависить от стадии, на 1 стадии они не будут никак реагировать. Заженные столбы будут источать электрику каждый
            раз когда пёс использует дальние атаки, фиолетовые зажженые столбы будут иметь больший радиус и атаковать фиолетовой молнией,
            красные столбы будут постоянно бить красным током
        -у собаки будет 3 типа урона, синяя электрика (кооф 0.9 от обычной), фиолетовая (кооф 0.6 от обычной) и красная (кооф 0.1 от обычной)

Реализация механики боя:
                    -Создать затаймленое заклинание на смерть пса если игрок в радиусе комнаты (первая суб стадия) +
                    -Создать три спец атаки для пса первой стадии:
                                1. Ближняя сильная атака с длительным кд +
                                2. Дальняя атака по типу запуска электрики у зомби шокера
                                  2.1 Создать новый тип поля что будет наносить урон новым типом электрики
                                3. Вой что оглушает и призывает столб на красную клетку
ПСА НЕВЕРОЯТНО СЛОЖНО ДЕЛАТЬ И МНОГО ТОГО ЧТО Я ХОЧУ СДЕЛАТЬ ОЧЕНЬ СЛОЖНО ДЛЯ ИСПОЛНЕНИЯ ИБО МНЕ НЕ ХВАТАЕТ ОПЫТА И ЗНАНИЙ И ПОРОЙ ВОВСЕ НЕ ВОЗМОЖНО ПО ТЕХНИЧЕСКИМ ПРИЧИНАМ
Потому я упущу некоторые его механики и делаю я это с болью в сердце но иначе я не могу ибо чувсвтую как искажаюсь
Вероятно я вернусь к нему полноценно когда приступлю к второму циклу

Шлифовка мода
   *по мере выполнения каждого пункта писать гайд что и почему это в игре и какую роль выполняет (это будет черновая версия будущего гайда)
    -Вещи, рецепты крафта, флаги, баланс урона, защиты (совместить с тестом врагов). Нужно написать гайд по вещам (по большей части 
    для себя, что бы видно было какую нишу занимает какой предмет)
    -Просмотреть пеккатулумов, сбалансировать их урон, проверить работают ли их спец атаки, решить проблему с странным поведением
    (сбор в группы, путешествие в рандомные места) и фокусом НПК над игроком. Заодно разобратся с фракциями, убрать конфликты, углубить
    взаимодействие
    -Разобратся с боевыми исскуствами, нужен ли ребаланс, возможно ли сделать их лучше. Так же нужен гайд по ним, слабые-сильные стороны
    -Пересмотреть строения, сделать фичи которые были запланированы (спец карты что открывают двери)
    -Создать квесты (в идеале базу к ним, на которой я буду делать другие квесты)
    -Диалоги (глубину нужно будет обдумать)
    -Посмотреть на баланс существующих аномалий, способы борьбы с ними, как встречаются
    -рассмотреть спавн всяких вещей, их частоту и сделать более влитым в игру но не навязчивым
    -Работа над ЭГО и ЭГО снаряжением для существующих аномалий
    -Реворк морали. Мутации ветки пеккатулум для игрока (опционально). Возможно искажения. Мини портальный шторм с Кармен (вероятно, не окончательная версия)
    -Вероятно, понадобится сделать систему "света", будет работать как витамины, будет влиять на исход диалога с Кармен, мутации и некоторые другие вещи

                    
                    Получение Э.Г.О. "Opened Can of Wellcheers"
1. Сбор ингредиентов:
20 банок вишневого Wellcheers
20 банок обычного Wellcheers
20 банок виноградного Wellcheers
5 частей тел гигантских креветок (клешни, усики, панцири - на выбор)
2. Поиск рецепта:
Найти в игровом мире записку/книгу с описанием ритуала (можно сделать её редким дропом с гигантских креветок или разместить в определенных локациях, связанных с едой/напитками).
3. Проведение ритуала:
Создать "алтарь" (используя игровые предметы, связанные с едой/напитками).
Разместить все ингредиенты на алтаре.
Активировать ритуал (это может быть действие, навык или предмет).
4. Результат:
Успех: Игрок получает "частицу Э.Г.О." Wellcheers.
Провал: Игрок теряет некоторые ингредиенты, получает негативные эффекты (страх, голод, отравление), призываются гигантские креветки.
Дополнительные идеи:
Вероятность успеха может зависеть от навыков выживания, крафта и кулинарии игрока.
Ритуал может требовать дополнительных условий (время суток, место проведения, наличие определенных эффектов у персонажа).


            Квесты и диалоги Цвеев 
            
        В среднем 5-7 заданий на человека с низкими-средними наградами и небольшим риском в большинстве случаев
        У каждого в конце цепочки будет как минимум одно повторяемое задание
        Финальная награда будет доступна при выполнении всех квестов и будет являть собой доступ к магазину снаряжения Цвеев, особый предмет
        который раз в день призывает на помощь нескольких Цвеев, изучение боевой техники Цвеев у тренера, увеличение силы на 1 и доступ к
        более сложным повторяемым миссиям за более высокую награду

Хейри, секретарь (не сложные, не боевые квесты) 
    Тип заданий: Материальное обеспечение офиса
        1. Принести ей три бухгалтерских книг из офиса (10к Анн)
        2. Принести ей 20 чёрных ручек (15к Анн)
        3. принести ей 100 бумаги (20к Анн)
        4. Принести ей 10 смартфонов (35к Анн)
        5. принести ей 10 планшетов (50к Анн)
        6. принести ей 20 зарядных устройств ( 70к Анн)
        7. Принести ей 10 плиток шоколада (100к Анн, ключ от дома)

        Повторяемый квест по окончанию: принести 50 бумаги, 10 ручек и 1 плитку шоколада (50к раз в неделю)
    
    Тип диалогов: обучение, обьяснение структуры фиксеров, их организации, помощь в освоении

Вальтер, лидер Цвеев (квесты связанные с поиском информации и установлении связей)
    Тип заданий: интриги и эксплутаация игрока
        1. Убить двух пеккатулумов что мешают патрулю
        2. Найти книгу о выживании в зомби апокалипсисе (20к Анн)
        3. Установление связи с ржавыми цепями (30к Анн)
        4. Отдать тренеру распоряжение (5к Анн, открыт доступ к тренировочному двору) (ОТЛОЖЕНО)
        5. Установление связи с Курокумо (50к Анн)
        6. выполнение побочного заказа от Курокумо, вовзращение несколкьих предметов и бумаги Лоботомии (150к Анн)
        7. Установление связи с лоботомией (50К Анн)
    
    Тип диалогов: помощь понимание мира PM и структуры фиксеров но более глубоко


Механика "Греха"
    -Игрок за определнные действия будет получать увеличение счетчика "Греха"
    -Это будет влиять на некоторые эффекты от снаряжения
    -Это будет влиять на взаимодествия с некоторыми аномалиями
    -Являет собой такой же статус эффект как и Charge, Poise, Tremor и другие из Limbus Company но сделан специально для этого мода
    -Сам по себе не проходит, нужно взаимодествие с аномалией One Sin and Hundreds of Good Deeds что бы уменьшить счетчик
    -Баланс по количеству грехов: 20 это считается крайным значением с которого начинаются сильные штрафы, 10 средний допустимый предел
    -Эффект от грехов менее заметен на более низкоуровневой экипировке имеющую эту механику но намного больше влияет в высокоуровневой
    -Из священных вещей можно будет сделать одноразовую штуку что снижает грех (будет иметь глобальное кд)
    - "u_vitamin('SIN')"

Сделать что бы ЭГО пасивки активировались при условии (сделано)
    -Это возможно
    -активация через документы которые изучаются при крафте из соответсвующего дока аномалии
    -Всего 3 пасивки на каждом эго
        -Основная пасивка (активируется всегда), второстепенная пасивка (активируется иногда), ситуативная пасивка (это отвергнуто)

Механика ЭГО 9:2
    -Получается при прочтении пробужденной книги плоти
        -Это будет происходить путем сбора "откровений", они будут получатся случайно при каждом прочтении, нужно будет несколько откровений +
    -Пробуждается с 1 стадии, как частица ЭГО +
    -Эволюция пока не ясна. (Эволюция выполнена при получении страниц при прочтении книги) +
    (возможно, с врагов будет падать обгоревшая старница с каким то шансом, если её использовать надо будет получить откровение что бы выполнить условие)
        -Стадия 1 умения +
            -Атаки наносят немного больше урона огнем с каким то шансом
            -Маленькое повышение сопротивление огню
            -Уменьешние морали низкое, вред здоровью ниже среднего
            -Время действия низкое (20 секунд - 1 минуту)
        -Стадия 2 умения +
            -Атаки наносят низкий дополнительный урон огнем +
            -Среднее повышение сопротивлению огню +
            -атаки накладывают слабое снижение защиты от огня (альтернатива добавлена в виде бронепробития)
            -Появляется заклинание призыва огненного меча или алебарды на пару секунд (они ослаблены) +
                -Средний урон огнем, низкий режущий
            -Уменьешние морали высокое, вред здоровью очень высокий +
            -Время дейсвтия ниже среднего (1 минута-3 минуты) +
            -Игрок может исказится (не добавлено)
        -Стадия 3 умения +
            -Атаки наносят дополнительный урон огнем и низкий доп урон огнем пророка +
            -Полное сопротивление огню + (скейлится от уровня ЭГО)
            -Атаки накладывают снижение сопротивление огню и огню пророка (альтернатива добавлена в виде бронепробития) +
            -Появляется заклинание призыва брони пророка, огненного меча или алебарды +
                -броня пророка дает возможность вернуть урон если по игроку бьют, имеет ниже среднего защиту, 
                    дает ускорение и защиту за каждый заряд "cinders" +
                -огненный меч наносит большой урон огнем, средний урон огнем пророка и низкий урон режущий. Зачарование увелчиичвает
                    урон огнем пророка при росте количесвта "cinders" у игрока +
            -При наличии огня рядом увеличивается регенерация стамины +
            -Игрок получает заряды "cinders" с шансом при атаке по врагу. Максимум зарядов 5 +
            -Очень высокие затраты морали, ужасные последствияя для здоровья +
            -Время действия среднее (5-10 минут) +
        -Стадия 4 умения
            -Атаки наносят большой урон огнем, и средний доп урон огнем пророка +
            -Полное сопротивление огню и огню пророка +
            -Атаки накладывают снижение сопротивление огню и огню пророка (ВМЕСТО ЭТОГО ОЧЕНЬ БОЛЬШОЕ БРОНЕПРОБИТИЕ) +
            -Атаки с определенным шансом накладывают эффект живого пламени, при достижении опредленного количества эффектов на цели она взрывается при смерти
                в небольшом радиусе и накладывает один заряд живого пламени на остальных +
                    -Сделать возможность отключить этот эффект или сделать что бы он по умолчанию был отключен +
            -Появляется заклинание "взгляд", накладывает постоянный урон огнем пророка на цель который зависит от заряда "cinders" +
                -Будет действовать около минуты, нельзя исползовать снова пока не прекратит действие +
                    -Существа которые убитые под действием взгляда оставляют после себя зажженую свечу +
            -Зажженая свеча дает доступ к новым заклинаниям, всего может быть до 4 свечей. Они исчезают когда заканчивается действие ЭГО +
            -Возможно призвать усиленную броню пророка, усиленый меч с книгой или алебарду с книгой +
                -Усиленная броня пророка имеет выше среднего защиту которая увелчиивается за каждый заряд "cinders", так же увеличивается скорость,
                    броня будет возвращать урон и он будет увелчиватся за каждую свечу рядом +
                    -при наличии свечей будет даватся ясновидение (5 клеток за каждую свечу) -
                -Усиленый огненный меч с книгой наносит большой урон огнем, большой урон огнем пророка, маленький режущий урон +
                    -Зачарование увеличивает урон огнем пророка за каждый заряд "cinders" +
                        -Сделать возможность получать Cinders и без меча +
                    -При наличии 1 свечи разблокируется быстрый удар сквозь цель (40% скорости, 80% урона) +
                    -При наличии 2 свечей при каждом крите будет небольшой взрыв огнем пророка +
                    -При наличии 3 свечей оружие начнет накладывать "знание" при каждой атаке, если на цели 3 знания то атака по ней сбрасывает "знания" и восстанавливает стамину +
                    -При наличии 4 свечей разблокируется АОЕ атака, и при убийстве будет дождь из рандомных взрывов (изменено на мощный одиночный удар) +
                    -Появляются заклинания (тратят "cinders")
                        -Призыв малого огненного символа (1 + 1 за каждую свечу) +
                        -Сковывающее пламя, цель получает сильное замедление на короткое время  +
                        -При наличии 1 свечи, удар огнем по прямой (дальность удара величивается за каждую свечу 1 клетка + 2 за свечу) +
                        -При наличии 1 свечи, взрыв взгляда, наносит болшой урон цели "взгляда" огнем пророка, снимает взгляд +
                        -При наличии 2 свечей, призыв среднего огненного символа (1 + 1 когда свечей 4) +
                        -При наличии 2 свечей, манифестация огня, короткая телепортация, после чего взрыв вокруг места куда телепортировался игрок +
                        -При наличии 3 свечей, снимает с всех врагов в области живое пламя, игрок лечится на количество снятых эффектов +
                        -при наличии 3 свечей, текучесть пламени, тратит много стамины но восстанваливает значение боли и на короткое время значительно увеличивает уклонение +
                        -При наличии 4 свечей возможность призывать большой огненный символ +
                        -При наличии 4 свечей мощный взрыв в конусе перед игроком, опрокидывает всех по ком попал, накладывает заряды живого пламени +
                        -Они появляются динамично +
            -Игрок получает заряды "Cinders" с шансом при атаке по врагу. Максимум 10 зарядов +
            -Затраты морали ниже среднего, влияние на здоровье среднее +
            -Шанс исказится низкий -
            -Время действия большое (20 минут - 50 минут ) +


Пофиксить альфа\бета 
А именно: взгляд +, живое пламя
Да и вообще проверит ьвсе заклинания что это используют, ведь игрок в них бета
            
            
            




